O que você vai ver agora é um estudo de
caso real de como nós pegamos uma rede
de clínicas odontológicas que trabalhava
no modelo tradicional e nós
transformamos ela basicamente numa
máquina de vendas através da nossa
infraestrutura de inteligência
artificial, tá? Sem aumentar tráfego
pago, sem aumentar time de vendas, com o
ROI extremamente absurdo. A gente tá
falando de uma clínica que pulou de
900.000 de faturamento por mês para R330
eh R 1.330.000
por mês de faturamento. É isso aí, Víor
Boso. Exatamente.
>> E o quê? Dois meses
>> tr meses
>> implementação. Três meses de
implementação. Galera,
>> trouxe aqui comigo Víor Bos. Ele faz
parte da do ecossistema da Acelera 360.
Ele é um dos construtores da nossa
infraestrutura de ar. E esse cara aqui
ele é especializado em dois nichos, tá?
imobiliários, real estate e também eh em
clínicas de bem-estar e clínicas
odontológicas. Vitão, com você comp tá
compartilhando a tela com nós. Bora lá,
>> bora lá. Bora lá.
>> Então, rapaziada, o Víor vai mostrar
para vocês. A gente, na verdade, a gente
vai mostrar aqui em conjunto essa
aplicação que nós fizemos de uma
infraestrutura de a vertical voltada
para o nicho odontológico, tá? Para o
segmento de de clínicas de odontologia.
E a gente vai mostrar como que a gente
trouxe esse ganho absurdo de no criando
uma máquina de vendas do digital e
atendimento automatizado com o IA.
Vitão, só vou te pedir uma coisa, tá?
Não mostra parte das ofertas
irresistíveis que nós criamos para essa
clínica, porque isso faz parte da
estratégia deles. Fechou?
>> Justo. Bora lá.
>> Bora, papai.
>> Bora. Bom, interessante. Ô, Kelvin, até
antes da gente entrar falando
especificamente do fluxo, né? Acho que
até um ponto que você traz com bastante
força. O nosso foco central antes de
aplicar eh e entender o caso de uso de
de cada cliente, a gente sempre olha
para uma ponta de vendas paraa geração
de receita e uma ponta de pós-vendas,
que é paraa eficiência operacional. E eu
acho que esse caso aqui foi um um caso
eh primeiro, né, um resultado
astronômico, né? Então a gente saiu de
930 para 1.300 mês em basicamente 3
meses.
>> E a gente conseguiu atender exatamente
essas duas grandes pontas, né? tanto na
geração de nova receita e quanto
eficiência operacional, que acho que é
um pouco do que a gente vai mostrar
aqui, que gerou um resultado assim eh eh
muito interessante, né? Até explicando,
né? Antes de entrar especificamente no
no processo que a gente desenhou em
conjunto às clínicas, vale ressaltar um
ponto que é o seguinte: antes de começar
a a desenhar e mapear o processo, a
gente faz esse diagnóstico 360 dentro
das dos nossos clientes. Então, o que
que é de forma breve, né? Nós analisamos
quais são os processos atuais que esse
cliente tem internamente, justamente
para criar uma prontidão cultural, né,
entender qual que é o nível de
conhecimento, como que essa equipe tá
organizada, quais são os sistemas
utilizados, né? Isso que é muito
importante, porque a nossa porta de
entrada em relação a à SDRs, um exemplo,
a gente precisa fazer integração com
CRMs, enfim, fluxos eh eh sistemas que
as clínicas já utilizam no dia a dia,
entender qual que é o fluxo de trabalho,
né, o modos operante que essas clínicas
eh atuam diariamente, onde estão as
fontes de dados, os pontos de fricção e
o principal é onde que estão os gargalos
operacionais. Diante desse cenário, aí
sim nós vamos para um segundo passo, que
é justamente entender o core business,
né, do dentro do negócio do nosso
cliente. Então, inicialmente, né, que é
deixa só acrescentar aqui, ô Víor.
Gente, isso que eu falo para vocês não é
sair jogando IA e de qualquer jeito,
não. A IA ela tem que ser aplicada e ela
tem que gerar ROI pro cliente que você
tá vendendo. E por isso que você tem que
sempre fazer um diagnóstico estratégico.
Por isso que eu sempre falo para você,
cara, entra no negócio, entende a
operação do cliente, depois você vem
aplicando a inteligência artificial. O
que a gente fez aqui foi ter um bloco de
infraestrutura de a, né, que é são
várias coisas, é a mais processo. E aí a
gente vem catando esses blocos, esses
pedaços e juntando como se fosse um Lego
pra gente trazer maior eficiência
operacional.
>> Exatamente. Exatamente. Então, o nosso
foco é sempre fazer isso a quatro mãos,
porque o que nós buscamos é os quick
wins, né? onde está a a maior geração de
valor com o menor eh esforço operacional
de implementação. E é exatamente onde a
gente busca isso e criar a a quatro
mãos. Eh, diante desse cenário, né, nós
desenhamos aqui um o core business de
vendas, no caso, né, aqui de uma clínica
odontológica, onde a gente começa a a
operação desde a geração de lead, ou
seja, o topo do funil com esses clientes
até o momento de fechamento e o início
do tratamento, tá? Perfeito.
>> Aqui acho que até tem um um case bem
interessante, né, que tu puxou em
relação à a à geração de demanda, né, do
topo do funil. Se quiser compartilhar
também fica bem interessante.
>> É, rapaziada, nesse ponto do topo do
funil, o que que nós fizemos aqui? Nós
trouxemos toda uma estratégia de funil
de vendas do digital e uma IA que eles
geram
imagens para fazer postagens no
Instagram. Aí tem um agente que sobe
essas imagens que foram geradas e roda
campanhas, fazem teste AB. Esses agentes
são os agentes gestores de tráfico. Eh,
e aí ele, esse agente é tão inteligente
que ele ativa e desativa as campanhas
conforme vai analisando a eficiência.
Qual que é a ideia? Gerar lead. E a
gente tem um agente que monta também as
ofertas, né? Então, que é o agente de
script para geração da LP. cara, gera
campanha no Meta no Metaads ou no Google
Ads, clica no link, ele é direcionado
para LP, clica no link na LP, ele cai
dentro do WhatsApp para fazer a
conversão. E aí a hora que ele cai no
WhatsApp é o momento que ele gera ali o
lead.
>> Exatamente. E vale ressaltar que esse
aqui é um dos pontos que é eh treinado
junto com os nossos implantadores, né,
dessa inferi, porque cada clínica tem o
seu posicionamento, tem o seu modos
operante estratégico para atrair
clientes, né? Então esse esses criativos
eles adotam e emergem muito da cultura
que a clínica cria e o posicionamento
que ela tem diante da cidade. Por
exemplo, tem clínicas odontológicas que
atendem desde o baixa renda que o foco é
um público eh CD e assim como nós temos
clínicas que t um um posicionamento
totalmente diferente colhando para um
público ultra high, né, um público a
Então essa geração de conteúdos, ela é
de certa forma eh taor madeito criação
de estratégia, né? Perfeito.
>> E aí entra os nossos implantadores.
Então, seguindo, até como o Kelvin eh
comentou aqui, qual que é o processo?
Esse aqui é um processo simplificado, é
do que nós montamos, mas dá para
entender de de ponta a ponta onde que
estão as alavancas e como nós aplicamos.
Então, como o Kv mencionou, nós temos os
agentes de A, cria as campanhas, os
conteúdos, olhando sempre as três pontas
de topo de funil, no caso aqui,
Facebook, Meta, né? Meta e Google Ads.
Na sequência, nós, assim que é gerado
esse lead, esse lead ele entra em
contato. Esse é um caso específico da
clínica que a gente aplicou. Como que
esse lead entra em contato? Ele tem duas
fontes de canais, ou via WhatsApp ou via
ligação. Como que funcionava nessa
clínica, tá? Vale ressaltar. Nós
tínhamos a a clínica tinha basicamente
duas pessoas eh duas atendentes no call
center que uma ficava responsável de
receber a ligação, né, e fazer os
agendamentos da sequência. e uma outra
eh atendente do call center ficava
responsável por gerar essa demanda
respondendo via mensagem de WhatsApp.
Qual que era o o número, né, em relação
por trás, antes de nós aplicarmos e essa
alavanca aqui que a gente já vai entrar
e mostrar um pouco mais. A as duas
atendentes elas conseguiam gerar de
demanda, né, a conversão em agendamento,
né, o lead para agendamento, eh, 320
leads por mês, as duas em conjunto, tá?
uma média de 110 a 150 L cada uma fazia
e a remuneração que cada uma delas
recebiam era R$ 3.500, um fixo mais
variado, tá? E aqui obviamente a gente
tem uma alavanca, por quê? A gente tá,
quando você tá lidando com o fator
humano, a gente tem algumas dores aqui
em relação a isso. Por quê? uma que ela
tá eh trabalhando 8 horas por dia, 5
dias na semana. Então, no período
noturno, ela não conseguia eh atender a
demanda do pessoal que queria realizar
agendamento e nos finais de semana,
então aqui a gente já tem uma um ganho
eh e uma eficiência operacional só pelo
fato de ter um um agente trabalhando
24x7. E aqui, sem sombra de dúvidas, foi
um dos grandes responsáveis de
conseguirmos colocar esse resultado de
930 para 1.300, porque a gente abriu
basicamente a boca do jacaré, né? Então,
a entrada de novos leades aqui,
obviamente teve um fator significativo
para essa geração de receita, mas não
foi o único exclusiva eh fator para que
a gente conseguisse chegar nesse nesse
resultado.
>> Total. Olha aí, pessoal, quando a gente
fala do agente de fala, eu falo para
vocês, ah, putz, é só um agentezinho.
Esse agente pega só esse pedacinho do
processo,
>> só que você tem toda uma outra parte.
Não adianta nada você aumentar, abrir a
boca do jacaré, entrar um monte de lead,
se você não conseguir trazer eh eh
escoar esses leads pela sua operação.
Por isso que a gente tem as alavancas e
uma alavanca é vinculada à outra. Então,
eh, aumentamos o volume de lead aqui,
como que a gente traçar
o processo de agendamento de cal? Como
que a gente melhora depois a cal que o
que o especialista odontológico vai
fazer para fazer o fechamento? tem todo
um desenho que foi feito de mapeamento.
E é por isso que esse tipo de projeto é
um projeto de alto valor agregado para o
cliente e consecutivamente ele tem um
valor diferenciado também na nossa
cobrança para fazer esse tipo de
implantação com IA.
>> Exatamente. Exatamente. Então, até
demonstrando aqui um pouco do do caso
real, né, desse agente trabalhando, né,
em real time. Então aqui basicamente é a
o nosso agente trabalhando 24x7. Então
ele recebe a mensagem, eh, obviamente a
gente faz todo um treinamento para que
esse agente ele consiga produzir o mesmo
tom de comunicação que a clínica atua e
trabalha. Então esse processo de treinar
o agente, a gente tem todo um processo
anterior de recuperação de arquivos, eh
tom que a clínica quer se comportar.
Então nesse caso específico, o agente
ela se chama D. Esma, né, da clínica
odontomil. Sempre tanto para cuidar do
seu sorriso, como posso te ajudar? E
aqui começa todo um fluxo. Então aqui
vale ressaltar, não é um agente do de um
bote como antigamente tinha lá clique um
para ser atendido, clique dois. Não,
aqui de fato tem que transparecer e tem
que dar a sensação que de fato é um ano
que tá sendo esse tá realizando esse
atendimento. Então a gente se preocupa
muito em humanizar isso porque
basicamente a gente tá trabalhando com
saúde, são pessoas. Então aqui
basicamente o cliente, né, ele perguntou
que queria saber quanto que custa mais
ou menos o implante. Eh, ele obviamente
depende de caso para caso. Então aqui o
agente conseguiu se comportar falando
que tem preços flexíveis e toda hora o
call to action, né, de forma
inteligente, né, não toda hora, mas
então ó, se você puder vir até a clínica
para uma avaliação gratuita, conseguimos
definir o plano exato e te passar um
orçamento detalhado. Aí novamente, né, o
cliente vai lá, começa a forçar, né,
falando se precisa de entrada, como que
funciona. E aí, obviamente, o o agente
ele vai se comportando, porque qual que
é a intenção desse agente? Ele precisa
pegar os dados básicos do paciente, né,
do possível paciente. Na sequência, ele
precisa entender qual que é a
localização que esse paciente mora,
porque no caso do que a gente aplicou,
essa rede possui oito unidades. Então,
>> é legal que ele já identificou. Olha a
inteligência que a gente construiu. Ele
já identificou que ela mora no Floresta
e ele já calculou a rota ali para
procurar a unidade mais próxima para que
ela pudesse ir até o local.
>> Exatamente. Exatamente. E é então o o
nosso objetivo por trás desse agente é
justamente pegar os dados básicos. Ao
mesmo tempo, esse agente já está
conectado no CRM da clínica para
identificar aonde estão os slots vagos
para que possa fazer um agendamento. E
detalhe, além disso, o agente ele foi
treinado para que ele conseguisse eh
criar os encaixes, né? Então é uma das
coisas que os próprios consultor, a as
atendentes do call center já fazia de
modo cômodo, mas a gente também treinou
o agente para que ele pudesse fazer
encaixe nas agendas de forma óbvia,
inteligente, né? vendo de acordo com o
tratamento, de acordo com a com a
disposição que o dentista tá naquele
momento. Então aqui é um prático. Eh,
processo, nesse caso que o Víor acabou
de falar, processo, processo AI first.
Segundo passo, agente altamente treinado
e inteligente, integração com CRM e
agenda. Quatro pontos só nessa etapa.
Por isso que eu falo para vocês, não é
só vocês se contratarem no chatbot e
colocar no WhatsApp. Isso não dá
retorno.
>> Exatamente. E aqui novamente, né? Então,
olha só, vocês atendem sábado à tarde?
Claro que atendemos a sábado à tarde,
tranquilo, tá bem? Geralmente temos
horário até às 16. Posso ver alguma vaga
por volta das 14 ou 15. Aqui o agente
ele já fez a consulta lá no no CRM para
identificar onde que estavam os horários
vagos, né? E aí, obviamente, o paciente
tá aqui tentando, ó, se eu tiver com o
nome negativado, né? Temos opção de
parcelar no boleto no seu nome, bem como
outras formas de pagamento flexíveis.
Temos diversas formas, né? Podemos
combinar tudo certinho no melhor dia da
avaliação. Então, a todo momento, né, o
agente ele tá puxando para marcar. Essa
é a função. Esse é o objetivo da agente,
é realizar o agendamento. Ponto.
>> Esse é o agente de agendamento, galera.
Só que esse agente de agendamento, ele
fica numa nuvem de agentes. A gente tem
agente de no show, agente de repescagem
e tem um agente que orquestra para saber
qual agente que vai interagir no
WhatsApp. Pra pessoa que tá conversando,
parece que ela tá conversando com uma
pessoa normal. No nosso, na nossa infra
tem lá uma carambada de agentes e um
agente orquestrador que vai escolhendo
qual que vai entrar ou não.
>> Exatamente. Exatamente.
>> Aí agendou, Víor, a gente vai para onde
no processo? Olha que legal.
>> Nós vamos lá. Então, uma vez feito esse
agendamento, é feito o pré-cadastro via
doctor help, que no caso é o CRM que a
clínica tava utilizando. É, ele verifica
a disponibilidade, enfim, as regras de
negócio do agente. Uma vez que ele é
realizado o agendamento, esse mesmo
agente é responsável por fazer os
followups. Então, ele vai confirmar,
mandar mensagem confirmando um dia antes
da da avaliação e uma hora antes dessa
avaliação. E aí, novamente,
>> comentei da nuvem, essa é o da parte da
nuvem de agentes. Olha que legal, tudo
mapado.
>> Exatamente. E aí, óbvio, entra nas
regras, paciente não compareceu, ele
volta no mesmo fluxo, volta para fazer
um reagendamento e repescar esse cara.
Uma vez, né, que o paciente comparece a
clínica, ele aqui não temos ainda
alavancas porque é um processo ainda
humano, depende da recepção, as
boas-vindas e aqui entra um detalhe
muito importante, né? Eh, a IA ela vem
para potencializar o trabalho das
pessoas, né? né? Então aqui tem um
trabalho também da recepcionista de
fazer eh eh uma boa recepção do cliente,
mostrar os valores da clínica. Uma vez
que ele é atendido na recepção, aí de
fato começa a consulta. Como que
funciona uma consulta dentro do do da
clínica odontológica? muito das vezes é
o próprio dentista avaliador. Só que
qual que aí que entra um grande ponto
que a gente viu e eu acho que esse aqui,
sem de dúvida, né, Kelvin, foi o
>> maravilhoso,
>> onde a gente viu maior valor agregado
que isso aqui e acho que foi assim
disruptivo para todo mundo aqui, né, no
negócio que foi o seguinte, o dentista
avaliador ele, a formação dele é em
odontologia. Ponto. Só que
consequentemente alguns dentistas eles
acabam adquirindo as skills de venda. E
esse dentista que tem essa skill de
venda, né, essa habilidade de venda, ele
é responsável de falar eh ofertar o
tratamento, fazer o planejamento
odontológico dessa pessoa, mas ainda
depende dessa skill de de vendas desse
dentista. E qual que foi o problema que
a gente identificou? Essa rede possuía
oito unidades, logo, cada unidade tem um
dentista avaliador. E qual que era o
problema dessa clínica? Eles não,
primeiro não conseguiam acompanhar eh
qual que era a qualidade de vendas de
cada um desses dentistas avaliadores.
Segundo ponto, a gestora comercial que
tava acompanhando, ela basicamente
perdia lá quase o fim de semana olhando,
assistindo a as as reuniões de venda
para poder fazer uma,
>> né, one com esses dentistas avaliadores.
E aqui foi um ponto de atenção que a
gente falou: "Putz, aqui a gente tem que
focar para fazer um treinamento contínuo
com esses dentistas". Então, o que que
nós realizamos aqui internamente? Uma
uma das metodologias que a gente aborda
aqui internamente é utilizar o
spincelling para venda, certo? Uma vez
que eh a gente montou esse treinamento
de spincelling de vendas para os
dentistas, nós desenvolvemos, né, uma
ferramenta específica onde pudesse dar
escalabilidade para essa gestora e ao
mesmo tempo, fazer um treinamento
contínuo com os dentistas avaliadores,
sem a necessidade dessa gestora ficar de
forma semanal criando um treinamento,
porque esse treinamento muit das vezes
era de forma genérica. Então assim, um
dentista avaliador muitas, um acaba não
conseguindo quebrar a objeção, outro
acabava não conseguindo transmitir
confiança, outro não conseguia entender
de fato o problema ou gerar uma
necessidade de problema. Então, diante
desse cenário, nós desenvolvemos uma
ferramenta específica para eh aprimorar
as habilidades de vendas desse dentista,
tá,
>> pessoal? Olha o que olha o que que nós
fizemos. A gente tá transformando o
médico, o médico, o dentista em um
vendedor, porque é ele que faz a venda,
uma venda consultiva.
E para não honerar aquela clínica, nós
criamos uma ferramenta. Essa ferramenta
avalia esses áudios, vídeos, trocas de
mensagem no WhatsApp. ela entende e ela
verifica se aquele dentista fez seguir o
playbook de vendas ou não. Então, a
gente tem uma IA que constrói o playbook
de vendas para fazer é como uma é uma
sales AI. Então, tipo assim, essa parte
da nossa infraestrutura de A é como se
fosse um líder de time de vendas, um
vendedor, um closer, um SDR, tudo junto,
mais as metodologias de vendas. E aí
isso é colocado no processo do cliente,
no caso dessa clínica odontológica, e a
gente faz o ajuste do processo para que
a ferramenta seja usada e traga os
resultados que precisam, que é fazer os
os dentistas venderem mais, entendeu?
Então o Víor vai até mostrar, olha,
vocês não t noção que a gente
desenvolveu aqui, uma de uma
ferramenta de vendas. E aí a gente
incorporou essa ferramenta de vendas no
nosso core, na nossa infraestrutura
core. Então ela faz parte hoje da
máquina de vendas de inteligência
artificial que a gente tem.
>> Exatamente. Aqui a gente conseguiu ao
mesmo tempo dar um treinamento
individualizado para cada dentista
avaliador e liberar tempo do da gestora,
basicamente. Então, como que funciona,
tá? Aqui é a visão do dentista, tá? Esse
painel do dentista. Então, o que que tá
sendo feito, né? a quantidade de
avaliações que esses dentistas fizeram,
um score médio dele de como que tá em
relação ao Spincell, né, o treinamento
dele e como que essas gravações elas vêm
para dentro da plataforma. A gente tem
alguns canais de entrada, tá? Primeiro
canal de entrada é a gravação que é
feita eh em um momento dentro da
clínica, né? Não tá sendo utilizado o
meio digital, é basicamente presencial.
Então, como que a gente fez? Ou a gente
grava pelo próprio computador, né?
Então, se a gente clicar aqui em gravar
consulta, já começa a a gravação da
consulta naquele momento. Ou o dentista
pode gravar via celular e fazer o upload
de arquivo. Ou quando é via meio
digital, basicamente nós temos um plugin
que linka diretamente já na plataforma
eh para justamente gravar essa reunião,
porque o nosso input é exatamente essa
gravação.
>> Olha que doideira, rapaziada. O dentista
tá com o notebook dele aberto aqui, ó.
Ele clica em gravar já é como se fosse
um pláudio ali na hora gravando as duas
partes, ó. E inclusive a evolução disso
aí que vai analisar em tempo real,
inclusive, né, Víor, para saber se o
dentista tá eh a ajudando o dentista a
contornar as objeções, né?
>> É um coach de vendas em tempo real, né?
Então o que que acontece entrando
entrando aqui num num formato, a gente
consegue identificar que é
individualizado do dentista, né? Então,
como que tá a performance dele mês a
mês, né, em relação ao score. Então,
aqui a gente já consegue ver, olha só,
esse caso aqui desse dentista, no caso,
ele saiu de 2.5, já foi para 2.9 de
melhoria.
>> Iss é propção, galera. Isso aí ele tá
mostrando um ambiente produtivo para
vocês, hein?
>> Exatamente. É caso real, que é caso
real. Mostra aqui basicamente onde que
estão a a performance do dentista.
Então, ou seja, aqui, ó, para
identificar os problemas do paciente,
ele vai bem. E de fato o dentista tem
essa habilidade eh natural. Eh, mas a
parte de implicação, de entender a
situação, ele precisa um aprimoramento.
Então, como que funciona? Quando a gente
vem aqui, ó, em minhas avaliações, a
gente vai ter aqui a lista de todas as
avaliações que esse dentista fez. Então,
a o tempo de gravação, quando que foi
feita essa gravação, a nota geral
daquela avaliação específica e olhando
para o spincelling, onde que ele precisa
melhorar. Então, olha só, olha como que
aqui tá muito claro, ó, para identificar
o problema, ó, ele tá indo bem, tá indo,
ó, quatro quatro, mas olha a implicação
aqui. Ele não conseguiu identificar,
fazer a parte de implicação. Dois, então
aqui tá muito nítido que para esse
dentista em específico, ele precisa uma
atenção específica para a implicação.
Então, eu vou pegar até esse esse caso
aqui em específico, vou clicar aqui em
ver, tá? Quando eu clico em ver, o que
que acontece aqui, né? A gente tá
fazendo uma análise completa da
consulta. eh, basicamente dessa
paciente. E aí vem falando, olha, de uma
de um score de cinco, ela esse essa
avaliação ele tirou dois. E quais foram,
né, os problemas que ele teve? Então, em
relação à situação, né, a pergunta sobre
o contexto atual, ele não explorou tanto
essa parte de entender o contexto do
paciente, uma implicação, o que que ele
poderia ter explicado, eh, explorado a
as consequências. Tipo um exemplo, eh, o
paciente ele vai na clínica, fala:
"Olha, tô com um um um e dor nos dentes,
tô com uma possível, talvez
possivelmente precise fazer um canal,
mas tá, mas o quanto que isso tá te
implicando na hora de dormir, o quanto
que isso te atrapalha na hora de
dormir?" Então, isso aqui é uma das
pontas que ele tem que explorar a
consequência para dar eh o entendimento
pro paciente a importância daquela
avaliação que ele tá fazendo e faz parte
do processo de vendas.
>> Total. é transformar literalmente um
dentista em um vendedor aplicando o
método total do spincelling. Ex.
>> Olha, quando eu falo para vocês de
infraestrutura de ar, é isso aqui, ó.
Aqui a gente já entrou numa solução que
faz uma análise minuciosa das gravações.
a gente entra com o processo do desenho
do dentista utilizar isso, mas já
começou lá na entrada, na geração de
lead com as agentes de campanha, depois
caiu para os agentes de atendimento e
marcar o agendamento para fazer a pessoa
chegar presencial na clínica e aí gravar
e entrar para ter esse tipo de
resultado. E se o dentista não gravar,
aí a gestora ou o dono proprietário
recebe os alertas e e vai cobrar esse
caro.
>> Exatamente. Esse é o principal ponto. A
gestora, ela sai de um uma posição
reativa e se transforma numa posição
proativa, né?
>> Uhum. Então, seguindo aqui, eh, a
gravação, o dentista ele pode reescutar
essa gravação, consegue ver todo o
transcript que tá aqui. Deixa eu só
adicionar mais um ponto, Vitor. Se você
tem interesse em conhecer a nossa
infraestrutura de ar, você vai clicar no
link que tá aqui na descrição desse
vídeo, vai se cadastrar lá na Acelera
que a gente vai apresentar um pouco para
você. Se você tem clínica odontológica,
clínica médica, se você é um empresário
e tá querendo fazer uma transformação no
teu negócio, implementando a nossa
infraestrutura de ar, você vai clicar no
link aqui na descrição desse vídeo. Se
você quer empreender com inteligência
artificial, se inscreve também que a
gente tem um programa específico para
ajudar você a entrar no mercado de
inteligência artificial com qualidade.
>> Boa, já fiz, já fiz meu pit, Vittor.
Bora. aqui. Então, voltando, né, a gente
faz toda a transcrição sincronizada em
relação ao áudio. E o que é mais
interessante aqui, quando você clica
especificamente, né, do que o dentista
diz, ele já faz uma comparação falando o
que que ele falou, o que que ele poderia
ter falado. Então, essa parte de
realizar a a avaliação, né, específica
desse dentista, é onde nós trazemos aqui
um insight de eficiência operacional.
Por quê? Nós trazemos aqui referente a
essa avaliação, quais foram os pontos
positivos desse dentista. Então, um
exemplo, né, o dentista tentou criar um
ambiente confortável para o paciente
para pedir para ele se sentar e
conversar. Houve uma tentativa de
inicial de entender a situação do
paciente. Aí vamos lá, pontos a
melhorar, né? Então, o que que o
dentista na nessa avaliação, tá? É
extremamente individualizado. Essa é a
intenção, individualizar cada avaliação
para falar onde estão as melhorias e
recomendações e assim por diante. Então,
pontos a melhorar. Por exemplo, faltou
ele explorar eh o histórico odontológico
completo do paciente. Ele ele fez uma
investigação muito branda sobre as
motivações e as prioridades pessoais
daquele paciente. Eh, flags críticas,
né? Um ponto aqui, olha só, que é de
sistema atenção. Ele ficou, ó,
interrupção frequente do paciente, o que
pode causar desconforto e falta de
confiança. Outra Fag crítica, falta de
clareza e organização da comunicação,
levando uma experiência confusa pro
paciente. Mas outras coisas aqui que a
gente eh no no processo viu que acontece
muito é o dentista falaros técnicos. E
aqui vem como flag crítica, porque
muitas vezes o paciente não entende o
que que é um protocolo, o que que é um
canal, o que que é um implante. Ele
precisa de um entendimento. Ser uma
forma mais básica de explicar real.
Real. Então aqui na na recomendações,
né, ó, realizar uma investigação mais
profunda sobre o histórico odontológico,
explorar de forma mais detalhada as
dores e frustrações. Então é aquilo, é o
spincelling. Poxa, mas esse teu eh esse
teu dente aqui, o quanto que vai te
ajudar na melhoria com teu marido, no no
teu bem-estar, na tua autoestima, sabe?
É explorar cada vez mais isso. E
obviamente é tudo é treinamento, né?
Então, vindo aqui para baixo, as
comparações direto, o que ele falou e o
que que ele poderia ter falado, né?
Então aqui a gente entrou numa análise
específica de melhorar a frase, melhorar
as abordagens para para quê? Para
melhorar a conversão desse dentista.
Então o que que ele falou, ó, o que você
viu tudo, o que que tá acontecendo? Como
que ele poderia ter falado? Pode me
contar um pouco mais sobre o que tá te
incomodando e como que isso tem afetado
seu dia a dia? Então aí já vem qual que
é o impacto dessa melhoria, né? Isso
iria ajudar o dentista a entender melhor
a situação do paciente e criar um
raport, criar uma conexão mais empática
com ele. É detalhe, mas é exatamente nos
detalhes que separam os homens dos
meninos, né? No final do
>> É verdade. É, é, é detalhe, mas é o
detalhe que faz o cara pular de 900.000
de faturamento para 1.300, 3 meses.
>> É detalhe.
>> Exatamente isso. Aí, novamente, outro
outro ponto aqui, né? As oportunidades
perdidas, né? pontos que o dentista
acabou esquecendo. Então aqui é o que
que ele poderia explorar mais novamente
para aumentar a conversão. Então no
momento da conversa, ó, quando o
paciente mencionou que não tinha
condições de pagar pelo tratamento
anterior, o que que ele deveria ter
falado? Explorar opções de pagamento,
falar sobre planos de tratamento, como
que ajustaria ao orçamento do paciente.
Então aqui, ó, né, o que que isso, por
que que isso é importante, né? vai
ajudar a superar essas objeções
financeiras que o paciente acabou
criando no meio da avaliação e facilita
a venda. Ponto. É conversão, conversão
da veia, né?
>> Ô, ô ô, Víor, mostra aquela parte lá da
da a visão estratégica. Então, assim,
essa é uma visão do médico e a visão
estratégica do do gestor, como que ela
é?
>> Bacana. Essa é a visão, exatamente, é do
dentista. Já pro gestor aqui,
basicamente ele já vem um uma
sumarização de como que tá a clínica por
um todo, né? Então, a quantidade de
avaliações, a quantidade de dentistas,
qual que é a média da equipe, porque a
intenção do gestor é primeiro olhar de
uma forma global de como que a operação
das da rede toda tá indo e ao mesmo
tempo ele tem que ter a noção e entender
como que tá de forma individualizado.
Então esse dashboard aqui ele dá um
panorama geral, a quantidade de
avaliações, como que foi o score. Olha
aqui o score, né, de 2.6
e indo lá para para 2.9, né, de modo
geral. Aqui embaixo, ó, alertas e
notificações, né? Então, poxa, ó, Dr.
Bruno teve um score médio de 2.7 nas
últimas avaliações. Opa, preciso ver que
que o que que tá acontecendo com o
Bruno, né?
>> Falando
>> exatamente, ó, Dr. Ran, já teve o score
médio de 2.3. Então, aqui, ó, cara, é
alerta alto, tem que ver para ontem isso
aqui. E aí, como que a gestora se
comporta no final do dia? Ela vai clicar
aqui, ó, em equipe e basicamente começa
a ver todos os dentistas. Então vou
abrir aqui o no caso, né, do Rayan, que
que a gestora tá vendo aqui, ó, agora tá
olhando de forma individualizada.
Primeiro ponto, como que o o Dr. Ryan tá
se desempenhando, uma performance dele
mensal. Olha só, em julho ele tava com
2.5, em agosto ele já foi para 2.9,
entende? Parece pouco, mas esses três
pontos aí percentuais faz muita
diferença.
>> Faz muita diferenços percentuais. Aí é
mais X tantas vendas que são feitas e
fazem a empresa bater o faturamento
esperado.
>> Exatamente. Exatamente. E aí começa, né,
breakdown desses scores. Então, poxa, ó,
o Rayan ele vai novamente é é intrínseco
do dentista saber identificar o
problema. Então, tá óbvio, nítido, 3.3,
mas aí você consegue veronde que estão
os os problemas menores. Aí o insite
para pro gestor, o que que foi
identificado de pontos fortes em cima do
Ran. Putz, ó, ele é acolhedor,
estabeleceu um bom rapor. Ó, olha como
que conecta com aquela avaliação que a
gente viu dele antes. Fato, ele gera um
bom rapor. Ele identificou claramente eh
as as cares, explicou o tratamento
necessário. Aí começa aqui, ó,
oportunidades de melhoria, né? O que que
ele pode melhorar? A urgência do
tratamento não foi suficiente destacada,
que é o ponto de implicação do Spincell
que que ele tá com uma nota baixa.
Então, ó, falta de exploração do
histórico odontológico, novamente, pouca
ênfase nas implicações futuras do
problema não tratado. Ou seja, ele não
tá dando um senso de urgência pro pro
paciente entender que aquele problema da
saúde bocal pode gerar uma consequência
maior se ele não realizar o tratamento
naquele momento. Então aqui o o gestor
ele consegue ter uma visão, né,
individualizada e o histórico,
principalmente de tudo que esse dentista
fez. Então, olha aqui que interessante.
Ele tava aqui, ó, 2.5 foi para 3, 2.3.
Aqui são todas as avaliações, tá? Que
ele foi que ele foi realizando. Então,
ele começou com 2.5, score geral, 2.3
2.5. Olha a nota dele aumentando, 3.3.3.
Então, ele tá realizando esse
acompanhamento e ele mesmo tá
conseguindo identificar os pontos que
ele tem que melhorar. E quando o gestor
ele clica aqui, ó, em ver detalhes, ele
já consegue entender novamente tudo que
daquela avaliação específica que ele fez
bem, o que que ele faltou, porque a
intenção é o quê? É pegar a gestora,
identificar onde que estão os pontos de
melhorias e fazer um um treinamento
oneone individual com aquele com aquele
dentista. Então essa é a visão do da
gestora e obviamente, né, tem outras
métricas aqui que a gente analisa, né?
Então, voltando para de modo geral, né?
Olha só quais foram os principais
problemas identificados, né, da clínica
por um todo. Então, olha aqui como que
tá sendo crítico. Oito vezes, oito
ocorrências aconteceu do quê? Falta de
exploração do histórico eh odontológico
completo do paciente. Então, assim, aqui
tá sendo de forma aberta, tá vendo? De
forma aberta. Então, opa, pera aí. Eu
tenho que fazer um treinamento
específico. Então eu vou fazer pegar 30
minutos, 40 minutos com o time todo,
fazer um treinamento só para falar,
gente, ó, vamos explorar mais o
histórico odontológico do paciente, como
que ele, como que é o tratamento dele,
qual que é a os hábitos que ele possui
diariamente, entender mais o contexto e
faz um treinamento específico disso.
Então, eh, e isso é um ponto muito
importante. Aí depois a gente tem aqui,
né, a performance individual. Então,
olha aqui, Ran teve 9.5, Olha o Bruno,
42%
de melhoria. Isso aqui é é bizarro. E e
vale e vale ressaltar, Víor, eu vou
puxar a tela aqui para nós dois, pra
gente não se alongar mais, que é o
seguinte,
o quanto ainda essa empresa, essa rede
tem margem de crescimento, aonde
melhorando
o ajuste na venda, porque os médicos, os
médicos, não, os dentistas ali estão na
média de 3.3, se eles chegarem a 4, 4.1,
4.2 dois de cinco no screen selling,
cara. Eh, a cada cinco vendas é três, a
cada cinco reuniões é três fechamentos
tranquilamente para mais, entendeu? E aí
quando esse lado tiver bem afiado,
a gente aumenta o
a geração de lead do outro lado, porque
a gente já automatizou todo o processo.
Então, entendam, olha o como uma
infraestrutura de inteligência
artificial, ela permeia todo o processo
de um negócio. Isso é você implementar o
tal do AI first. Isso é você trazer a
inteligência artificial para dentro de
um negócio para que traga ROI, para que
venda. E aí eu te pergunto, qual que é o
valor que isso tem? Qual que é o valor
que vale uma ferramenta? Uma ferramenta
não, uma solução de a que faz o teu
negócio ter 30% de crescimento de
faturamento em 3 meses, sem você
aumentar o teu time? Se você não
aumentou o teu time, aumentou teu
faturamento, logo tua margem foi lá para
cima. Então, olha que coisa maravilhosa.
E é isso que eu falo, Víor. Eu falo aqui
pra galera, você sabe que eu falo isso
na acelera sem parar. É, cara, empresas
que não aplicarem a inteligência
artificial em seus processos daqui paraa
frente é caixão. Tão fadadas a sofrerem
uma extição por obsolescência
competitiva. Não tem o que fazer, cara.
É, é, é, é. A partir de agora é isso, ó.
Se você tem interesse em conhecer a
nossa a nossa infraestrutura de, você
vai clicar no link aqui na descrição
desse vídeo. Se você também quiser e
tentar eh eh empreender com o IA, se
você quer empreender também nesse nessa
área, você também vai clicar e vai
conhecer aqui a Acelera, porque lá nós
temos também um programa de aceleração
para ajudar você a tirar o seu negócio
do papel. Acho que a Acho que Víor,
mostramos para eles aqui um caso real de
sucesso de uma aplicação de uma IA, né?
Só, só a gente só de só a gente só deu a
o a pontinha, né? Aqui tem ainda todo o
restante da infraestrutura aí que é é
que é absurdo. Que é absurdo. Bom, mas
já dá para bom, deixa eu explicar para
você que tá empreendendo com IA, é isso
aqui que eu falo quando esquece o
agentezinho, esquece o N8N, esquece
aquela soluçãozinha isolada, resolve o
problema. resolve o problema como um
todo, dê uma solução real que o cliente,
o empresário, ele vai pagar o quanto
vale. Sai desse jogo de ficar vendendo a
gente, de ficar vendendo, sabe, partinha
pequena. Resolve o problema como um todo
com uma infraestrutura de inteligência
artificial e boa, que é sucesso. É isso,
vamos encerrar.
>> Bora.
>> Fechou, galera? Tá bom? Se você curtiu
esse vídeo, dá o joinha, já comenta aqui
também, já compartilha esse vídeo e boa
para nós. Um abraço. Tchau. Tchau.